ciao a tutti i benvenuti a tutti per
questa prima live
questo prima live su questo canale o
vediamo se ci sarà qualcuno che si
collegherà in questa prima live su
questo canale che è sempre un'emozione
sempre un'emozione collegarsi su una
live per la prima volta vediamo un
attimino se c'è qualcuno che scrive e
piano piano vedremo di costruire una
community anche in questa community
anche in questa in questa l'aiab insomma
cercare di capire come può essere la
cosa
intanto vediamo chi chi scrive o france
abbiamo frosty swan forse su anche non
conosco comunque vediamo chi sarà allora
il tema il tema di questa live e quello
dei narcisisti il tema è quello nel tema
è quello dei narcisisti e e cosa
significa che cos'è questo tema dei
narcisisti allora perché narcisisti
hanno spesso dei comportamenti strani
hanno spesso dei comportamenti bizzarri
e o intanto vedo un po di persone che si
stanno collegando vedo un po di persone
che stanno collegando e o e vinci slavo
e di benci slavo luisa pitch a luisa
eccolo qua metto un po di moderatore
adesso delle persone che conosco
raffaella o bene raffaella aggiungi
moderatrice patri s
aggiungi moderatore vede un po
un po di persone roberto scala non so
chi sei
boh non so che chi si riferisce comunque
stefania sky cosa qua stefania sky
scusate faccio un po di moderatori
silvio sicily zz 77
scusate sono un po di rospi sen love a
new entry bene bene new entry bene new
entry
allora vediamo un attimino vediamo un
attimino
cosa significa quali sono i
comportamenti bizzarri che mettono in
atto il moderatore luisa nap
i moderatori si assiste ormai sono in
fase di moderazione
ad esempio un comportamento un
comportamento strano che mettono in atto
i narcisisti è quello di ritornare nei
momenti più impensati cioè una
caratteristica tipica una caratteristica
tipica tenda esiste quella che
spariscono e ritornano in modo
improvviso anno questa veramente questa
caratteristica magari spariscono ti
bloccano per un mese
poi torna poi torna e si manifesta
diciamo come se niente fosse inizia
messaggeria palla inizia a messaggiati a
nastro mentre magari onlus illusi mentre
magari fino a un mese prima aveva detto
che non che non ne voleva sapere
assolutamente nulla di te ecco questo è
un comportamento tipico del cisis de
narcisisti se tu non sei riuscita a
capire diciamo di avere a che fare con
un narcisista questo è proprio un
comportamento tipico del narcisista cioè
è più lo fa in modo anomalo più il modo
bizzarro più diciamo più significa che
nel ci si sta magari ne monti aveva
considerata ho considerato perde tempo
poi tutti assieme thorne dice no io sto
bene con te voglio stare con te ci sono
situazioni che è un'altra caratteristica
che hanno uccisi st è che ti lascia
diciamo così improvvisamente così come
arriva improvvisamente ci sono
situazioni di narcisistiche magari
chiudono una relazione anche lunga
a me è capitato hanno scritto anche
lunga la chiudono rapidamente magari
anche dopo dieci anni di relazione o più
anni di relazione chiudono e poi magari
tornano
come se ne sono andati ritornano di
solito questi casi in cui insomma si
manifestano molto prima per cui magari
narcisista dopo un po di tempo nel giro
di qualche mese magari sparisce senza
dare spiegazioni o dando una spiegazione
che vada che va contro diciamo di te ti
va contro te quindi facendoti credere
che praticamente facendoti credere che
tu sei la persona sbagliata che tu non
hai non ne fa era giusta insomma
utilizza questo sistema in esista
utilizza questo sistema o monica li
eccolo qua anche modicane aggiungiamo
dell'attrice e qualcuno non sarà ancora
moderatore ma piano piano i becchi
moderatori richiamo tutti e anno perché
adesso questo canale
beh tornerò farò anche nike sul canale
sul vecchio canale però questo nuovo
canale
vediamo un po come va a farlo diventare
celle già la chiave lucy liu sa
alessandra casara dobbiamo subito dare
una chiave
devo subito da una chiave alla malga
sona quando vendola malgascio nano posso
fare a meno di darle di chiamarla è
anche stefano gatto però anche stefano
gatto la chiave anche al gatto
appena la vedo subito la casara va
subito colpita la casara appena vista va
subito colpita
ecco quindi questo è importante questo è
importante perché dobbiamo tenere
presente questo no che il narcisista ha
questa caratteristica
a questa proprio questa caratteristica
narcisista di sparire e di riapparire
sparisce sparisce appare e scompare
praticamente in modo molto molto molto
rapido appare e scompare il modo
veramente molto rapido e questo è dovuto
che cosa questo questa tradizione
diciamo rapida che è narcisista e la
prima volta con questo canale sia le
stando a casa la prima volta con questo
canale
però vedo che va bene scompare e
riappare in modo molto rapido veramente
in modo molto rapido per quale motivo
perché praticamente non riesce a gestire
una relazione in modo costante cioè
narcisista di fatto dentro e ole di
elvira subito la chiave anche alle di
dire intanto che non fosse iscritto al
canale si iscriva è chi non fosse ancora
scritto a questo canale a tania grandi
che dall'alto del suo e dei suoi 22 cm
diamo un'occhiata a catania grandi nasca
anche nascosto aggiungendo un po di
moderatore che non si fosse iscritta
ancora questo canale si scriva subito è
si scriva subito francesca blue sky
metto un po di chiari dai la piper la
chiave perdiamo da il solo scusate non
avete tutti una chiave che sta
aggiungendo maria luisa
maggio la chiava maria luisa baggio
eccola qua irene barbieri io sono
iscritti si ma c'è una moderatrice che
non si fosse scritto ancora questo
canale si iscriva essi iscrivetevi mi
raccomando anche questo canale
allora e dobbiamo tenere presente questo
comportamento no
quindi è tipico del nazista perché il
narcisista non riesce a gestire una
relazione a lungo termine non riesce
assolutamente a gestire una relazione
per un tempo lungo e narcisista a questo
a questo problema che in realtà o
comunque non riesce a gestirla in modo
continuativo ma in realtà è una tattica
che utilizza ed è anche per questo
motivo che potrebbe apparentemente per
chi cade nella trappola soprattutto i co
dipendenti soprattutti con dipendenti
tendono a diciamo ad innamorarsi sempre
di più di questo comportamento per quale
motivo perché cody pendente è una
persona che pè l'imprinting tende o
valentina contagia valentina per
per caratteristiche per imprinting tende
a viversi fortemente il senso di colpa
zugo lina tende a viversi fortemente
senso di colpa quindi cosa succede che
quando il narcisista si allontana quando
il narcisista si allontana le persone
diciamo le persone che le pese persone
che tendono a vedersi senso di colpa se
ne fanno un senso di colpa se ne fanno
un senso di colpa
io vengo in chat per dati perché mi ha
stregato non vedo tati l'innominato
viene in chat per tati vabbè ecco quindi
che bisogna tenere presente questa bella
persona solidario nome che il dubbio se
tu la conosci nominato io la conosco già
conosco durante la live così sicuramente
una persona molto interessante comunque
è come aiutare un'amica con dipendente
sofferente ecco dove a tenere presente
questo questo fatto fondamentale cioè il
co dipendente si aggancia naturalmente a
narcisista proprio per questa sua
caratteristica di printing e questa sua
caratteristica di imprinting il quale è
quella che è stato fatto sentire in
colpa perché nel conflitto genitori abc
musi perché ho don matteo grande don
spett don matteo che ti chiamo io appena
da don matteo non posso fare a meno di
chiamare don matteo
quando quando quali sono i conflitti che
si possono vivere con i genitori che
possono generare diciamo lacko
dipendenza esatto don matteo
dovrei chiamato don matteo nel secondo
canale che herat a questo è il mio terzo
canale però per don matteo il secondo
perché il secondo canale secondo il
canale e adesso poi don matteo
tra poco partirà il quarto canale che
anziché chiamarsi felicità e benessere
dietro tua indicazione il mio quarto
canale che non può farlo partire
si chiamerà anzianità e malessere quindi
per perché ormai questa community sta
diventando dalle community di anziani
per cui però con un canale ad essi
dedicato anzianità e malesseri come
trascorrere in in armonia
gli ultimi gli ultimi anni di vita come
trascorrere bene gli ultimi anni di vita
don matteo
quindi sarà poi un successo non è solo
prima del 4 canale spring punk rompo
terzo comunque il quarto step anzianità
e malessere i mali della vecchiaia
e allora comunque dobbiamo tenere
presente questo no quali sono i
conflitti allora sono tre i conflitti
che si possono generare a livello
genitoriale e in tre fasi in tre fasce
d'età che possono essere tre fasce d'età
e anche abbastanza distaccati la prima
fascia d'età avviene tra il primo
conflitto avviene tra
tra 0 e 5 anni quello che viene chiamato
conflitto d'inattività conflitto
d'inattività perché nasce proprio con la
nascita tu entri in conflitto diciamo
col tuo genitore anno momento in cui
nasci e entro il conflitto per quel
motivo per un senso di non accettazione
un senso di non accettazione e e te ne
puoi jeff te ne puoi anche già viverti
già di un primo senso di colpa non è
detto che venga vissuto diciamo noi
possiamo viverci stesso di corpi in
tutte le situazioni il conflitto di
natività è il primo conflitto che poi
porta a un complesso diciamo del rifiuta
una paura del rifiuto però in realtà il
conflitto è il conflitto d'inattività al
concetto di inattività e quello che
nasce proprio per primo ho isabelle
grande che abbiamo c'è anche isabelle
grandi perché dopo aver chiamato don
matteo bisogna chiamare anche isabelle
gr
eccoli la chiave anche per isabelle
grande tizi jaguar
eccolo qua anche tizi la chiave
quindi il primo il primo conflitto e
iscrivetevi al canale di isabelle grande
mi raccomando iscrivetevi al canale
c'era già la chiave stella marina
iscrivetevi anche al canale al mio nuovo
canale che questo praticamente
iscrivetevi anche il mio nuovo canale
passion
eccola qua la chiave anche passion
elisa marino ci conosciamo i nomi coro
myst elisa molino la chiave te la dò
volentieri lisa molino ma non so se ci
conosciamo vediamo un attimino è a secco
ha sentito ha sentito don matteo secondo
me non ha sentito c con me è sentito di
sicuro lo conte non lo so don matteo
[Risate]
[Applauso]
allora comunque andiamo avanti col
discorso e quindi nostri mine dal
grattare ora punti col discorso allora
quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fatto
questa istituzione che il primo
conflitto di inattività il secondo
conflitto diciamo è in una fase
successiva è il conflitto della
comparazione fallimentare cioè la
persona il bambino in questo caso si
sente
ecco questo anche fortemente innescante
sensi di colpa perché si sente
confrontato in modo negativo rispettati
quindi praticamente sempre colpa sua e
di fatto questo genera di fatto questo
diamo a chiaro non è che non è più la
chiave genero non è che non è più la
chiave è che questo è il menu al canale
fatti scrivere subito al nuovo canale
giorni hrovat iscriverti o data al
chiave fatti scrive subito anno nuovo
canale jenny rovati subito e scrive se
non sei iscritto
betis gothic andate a scrivere al canale
le fate clic su iscriviti se non siete
iscritti clicks iscriviti
su questo è il nuovo canale gel mirò
testa dico come rino
andate iscrive ne ho tre di canali e
adesso apre il quarto lavoro per la
vecchiaia abbatte iscrivere toglietemi
di matthews tabula ad un quarto il falco
lo tolgo di mezzo io ho tolto di mezzo
io
fatemi ammazzato un trono di tanto
allora quindi dobbiamo tenere presente
questo il secondo conflitto appunto
avviene più o meno da sé da da sei anni
fino a 11 anni ed è legato soprattutto è
legato soprattutto a che cosa è legato
soprattutto all
ad essere confrontati in modo negativo
con gli altri e questo può essere
veramente una generazione di senso di
colpa e poi ce ne ho ancora un ulteriore
al conflitto che il conflitto di scelta
ecco il conflitto di scelta può andare
avanti per lungo tempo diciamo anche
fino può continuare il conflitto di
scelta fino alla metà degli anni quindi
è un qualcosa un po di variabile no al
conflitto di scelta che cos'è che tu fai
nelle scelte che non vengono approvate
dei tuoi genitori e questo ti dati
generali sensi di colpa e ti genera
anche un complesso se vogliamo di
condizionamento perché praticamente ti
senti condizionato e quindi ti senti in
colpa per tutti questi motivi allora
queste qua luisa p sono le cause che
possono generare o dipendenza cosa vuol
dire che generano dipendenza che possono
innescare delle situazioni legate posso
dirvi scarne nelle situazioni legate al
senso di colpa possono innescare su 100
gatto al senso di colpa e soprattutto
l'ultima che avviene da
da undici anni poi il conflitto di
scelta cioè quando tu entri in conflitto
con la scelta di un genitore ma e questo
può avvenire ad esempio nella scelta
della scuola ci sono genitori che
iniziano a entrare in conflitto con i
figli nella scelta della scuola che può
essere dalle dalle scuole superiori ad
esempio magari il figlio vorrebbe fare
magari il figlio vorrebbe fare un tipo
di scuola che che strilla cosa
alessandra malga giorna casana il figlio
vorrebbe fare un salto di sconti di
scegliere un tipo di scuola il padre il
padre esatto esatto bravi e renne grandi
questo lo diciamo chi si iscriverà al
nuovo canale che dovrà ancora pur
essendo 4 canale anzianità e malessere
avrà in omaggio l'estrema unzione da
parte di don matteo don matteo
mi raccomando quando però il quarto
canale anzianità e malessere in omaggio
estremo unzione da parte di don matteo
estrema unzione da parte di don matteo
in omaggio gratis a tutti gli iscritti
quando l'estremo zione di don matteo
liste già a quelli scritti di questo
canale
ho fatto una cosa ad estrema unzione di
don matteo in omaggio quindi estremo un
mattino maggio è anche un giro del
parcheggio del cimitero giro nel
parcheggio del cimitero estremo
frizzante la prima di morire però
avvisate un giorno prima perché don
matteo deve sapere d'anticipo quindi
estremo zollino maggio la parte di don
matteo
allora quindi quindi questa situazione
qua questa situazione qua del conflitto
del conflitto
diciamo del conflitto che si genera del
conflitto che si genera questa
situazione del conflitto che si genera
praticamente il conflitto di scelta
quando un bambino un ragazzo a quel
punto di entra in contatto con entrò in
contatto con entra in conflitto con un
genitore per una scelta se lui fa la sua
scelta e tenda vive su un senso di coop
per la scelta fatta
facciamo un esempio vi faccio un esempio
pratico che anche voi che non è che
siete così svegli potrete capire no
quindi facciamo un esempio pratico per
capire perché questo è il punto in cui
nasce ad esempio il senso di colpa
prevalentemente nel bambino no che il
conflitto di scelta nel ragazzo che
genera detto dipendenti quindi store che
le orecchie luisa p e farò un esempio
che tutti potete capire anche voi che
non avete questa grande intelligenza
comunque sin dt aprile eccola qua
facciamo diamo la chiave anche subiti
aprile oggi il giorno di chiamate allora
supponete che un bambino un ragazzo di
11 anni 12 anni insomma quello che è
21314 deve essere sceglie una scuola
superiore
mettiamo noi mettiamo che sceglie una
scuola superiore
lui vorrebbe ad esempio che ne so fare
il liceo mentre il genitore vorrebbe
mandarlo alla scuola professionale ad
esempio digitando mandare a scuola
professionale e lui voleva andare al
liceo per fare un esempio è magari il
contrario
facciamo questo esempio qua e allora lui
praticamente e allora lui praticamente
si impunta con i genitori e vivendosi un
senso di colpa va al liceo e genitori di
chi guarda tanto sarà un fallimento di
faranno
tu non sei capace andare dice rifaranno
una profezia negativa no tu non sei
capace non ci riuscirà il 66 sfigato per
dire no non sei in grado nile
intelligenza giusta per fare il liceo
dove se andate una professionale ma lui
si puntava al liceo
se questo fallisce cioè se andando al
liceo
la chiave non la vota va bene lisa
molino diamo al chiave anche lisa mai
non ti conosco tanto ma devono chiaro
anche lisa moorish se tu vai e quindi se
il bambino valli valli ceo cosa succede
succede che gli capita una cosa di cup
torna cosa poco poco piacevole se fan
se fallisce che praticamente capisce che
quando fa di sua testa sbaglia e quindi
e quindi è no questo è il problema a 13
anni però se loro hanno un'idea andrebbe
rispettata questi de non andrebbe
vincolata il problema è quello il
problema kamal gas non alessandra
casares o di genitori che non capiscono
niente perché i genitori fanno le scelte
sui fallimenti che hanno fatto loro cioè
capisci il problema è che 6 gen tra le
foto dei fulmini guerra che in
quell'ambito li hanno avuto successo
invece il ritorno dov'è che dai consigli
al figlio dove ha fallito lui questo è
il grande problema non è che i ragazzi e
sei ragazzi in 13 anni esatto dicono te
l'avevo detto io te l'avevo detto io te
l'avevo detto io non so chi sei noga a
cui anche alcuni non solo 66 genitori e
quindi cosa succede che se lui fallisce
nella sua scelta
l'imprinting che si manifesta quale ogni
volta che tu fa una scelta autonoma
sbagli perché è quindi tv il senso di
colpa e ti crei iniziati questa credenza
ogni volta che faccio una scelta
autonoma sbaglio
e allora cosa vuol dire se ogni volta
che faccio una scelta autonoma chi sei
nei nove acuni ora chiamano ad agosto ne
conoscono non ti conosco cioè anche
perché coda chiave si possono eliminare
delle persone quindi non devo conoscere
un po prima
allora quindi questo però futuro la
futuro eccolo qua invece futuro la
conoscevamo futuro 82 nonché roberta e
allora cosa succede allora succede che
soprattutto in questa fase dei 13 anni
dei tredici anni ai 15 17 eccetera
nasce questo imprinting e del
condizionamento e è facile che lì si
formi e facili che lì si formi il lacco
dipendenza è facile che l'isi formula co
dipendenza
e allora la stessa il farmaco dipendenza
cosa succede che strutturalmente ecco la
cosa interessante che strutturalmente
strutturalmente la persona
strutturalmente la persona tenderà
strutturalmente la persona tenderà a
diciamo strutturalmente la persona
tenderà ad agganciarsi a chi lo
condiziona e nasce il complesso del
condizionamento cioè se non ti
condizionano tu non non non piegarci e
questo purtroppo genera dico dipendenti
cioè delle persone che vanno ad
agganciarsi ai narcisisti perché non
esista che ha sviluppato diciamo un
imprinting omologo diciamo così un
imprendi eterologo tenderà diciamo a
tenderà ad agganciare tutte persone con
dipendente quindi sono queste le tre
fasi della vita diciamo in cui può
nascere la co dipendenza quindi da 0 a 5
da 6 a 10 oppure da 11 fino alla metà
degli anni comunque normalmente 15 16
insomma è questo cosa comporta questo
comporta che per riuscire a sganciarsi
diciamo così ecco questo comporta che ci
si aggancia poi ai comportamenti
bizzarri dei nazisti perché dicevo che
il narcisista può avere un comportamento
molto bizzarro è uno dei comportamenti
più bizzarri dei nazisti e quella di è
quello di uno dei comportamenti più
bizzarre dei nazisti è quello di andare
tornare a flash o alessio eccolo qua no
che le nuove perché
aggiungi no ho fatto un casino e non
piuttosto la chiama lei su scusami
riscrivi un attimo adesso perché per
errore tutor chiavone su 01 riscrivibili
scrivi ma ho fatto casi annesso 01
riscrive adesso però uno che tutto tra
chiave per l'errore scrive una minchiata
adesso 01 scrivono miti pensavo che non
ce l'ha vestita o tolta dove stare
studio 1 scrivi qualcosa sei capace a
scrivere
a scrivere questo
ah eccolo qua bravo hai scritto
stai zitto adesso che ho scritto zitto
six plus
ok messo le chiavi scusa a lei tutte le
aveva tolto six plus ma canetti non c'è
six plus
ecco quindi questo questa cosa qua non
quindi i i comportamenti quindi che
mettono in atto il comportamento ecco
continua gisti ci sono bei e statistiche
non lo so esattamente però comunque di
fatto non è che tutti devono essere
narcisisti per forza diciamo busi o il
corpo non è che tutti devono essere
marxisti per forza
però ci sono persone che ci sono le
persone ciniche che sono un sotto un
sottogruppo non sono proprio narcisiste
ma comunque le persone ciniche le
persone ciniche che sono che sono fredde
eccetera eccetera agganciano spesso
anche anche i co dipendenti cioè il co
dipendente
praticamente si aggancia i narcisisti se
gancia alle persone ciniche ed aggancia
anche tra virgolette alle persone che
sono bisognose educazione civica cosa
fanno più a scuola rosani ciniche e poi
fondamentalmente hanno molte
attaccamente le persone ciniche perché
il cinismo nasce dall egoismo e
l'egoismo nasce dall'attaccamento quindi
alla il nucleo fondamentale diciamo così
del cinismo e dell'egoismo e
l'attaccamento fondamentalmente sono le
diciamo le zone fertili la terra grassa
dove nasce il c è la persona cinica si
può innamorare certo è una persona che
si può innamorare perché sennò sarebbe
il passo successivo non diventerebbe
merci si sta si può innamorare con
grandi difficoltà con grande difficoltà
e tende a vivere dei coinvolgimenti
basati molto sull'attaccamento comunque
paradossalmente le persone ciniche sono
anche sono anche gelose no questo per
rispondere alle di elvira il narcisista
del riesce provo un sentimento allora
non riesce a provare il sentimento
dell'amore inteso come desiderio che
l'altra persona sia felice cioè
narcisista che tu sia felice non gli
frega assolutamente niente
se come sentimento intendiamo il voler
condizionare l'altra persona quel
sentimento lì lo prova il sentimento
dell'amore inteso come desiderare che
sia felice
il narcisista tende strutturalmente non
può mare ecco diciamo così che è inibito
nella capacità di amare strutturalmente
quindi è questa la definizione di non
esistano è interessante anche in questa
incapacità di amare che rivolta su se
stesso c'è anche la sua fine no il mito
di narciso che guardandosi allo specchio
del lago cade nel lago e annega perché
implode in se stesso dal punto di vista
del pathos quindi della capacità di
amare
e come se fosse un buco nero prende il
non ti dà il narcisista prende e non ti
dà prende non ti dà non è in grado di
darti narcisista di dati in senso
positivo perché ti può dare delle cose
ma lo fa per condizionarli lo fa per
condizionarli
ci sono più affidabili crudi che sono
più affidabili e roberta futuro 82 più
affidabili in che senso i narcisisti
chiodi e più affidabili
e così intendiamo ad esempio una persona
una persona come dire i per logica tutto
sommato è più affidabile di una persona
emotiva se con l'affidabilità intendiamo
ci sono il play conto ad esempio una
cosa è però logica ha bisogno di una
motivazione per coinvolge con qualcuno
ma quando a questa motivazione si
coinvolge una persona emotiva anche si
coinvolge ma sede coinvolge rapidamente
quindi si seduce più facilmente ma si
disinnamora anche più più facilmente
però si vive l'innamoramento dei motivi
vivono un innamoramento molto forte nei
motivi con un innamoramento molto forte
e come tutte le cose che vengono vissute
in modo molto forte può vivere anche un
disinnamoramento molto forte questa è
una caratteristica che hanno le persone
narcisiste le persone e le celle persone
motiv e le persone a cisis teatro nel
rapporto con i figli per fa un deserto
non si può per questo per risponda anche
del dire e non so se c'è ancora nel
rapporto con i figli i narcisisti non è
che non provo un sentimento verso i
figli di
ma è un sentimento dato da
dall'attaccamento quindi vedono il
figlio come se fosse un nuovo arto
vedono il filo di unesco sull'orata
braccio non è che io non provo
sentimento per il mio braccio o
sentimento per ma non è che desidero che
il mio braccio possa essere felice
desidero quello che mi interessa che il
mio braccio faccia quello che io li
chiedono fondamentalmente se decidono di
farlo muovere in un modo s'è deciso di
farlo muovere in un modo
e questo deve modo se in quel modo
beh allora come possiamo capire subito
se un narcisista e l'ho detto anche
l'altra volta una caratteristica spesso
dei nazisti è che spesso su condizioni
di tua felicità emettono un segnale di
rifiuto questo livello non verbale c'è
narcisista se tu gli dici
sono felice mi è andato bene che ne so
una cosa mi sento bene sono allegra bla
bla cioè genere lui ti dice che bello
che bello sono felice anch'io che tu sei
allegra fare questo e un comportamento
tipico che mette in atto un narcisista
questo è un comportamento tipico che
mette in atto nel ci si sta cioè ma lo
fa diciamo manifestando un allegri nei
tuoi confronti
però manifestando sì ma narciso non è
l'egocentrico testa di cocomero di un
max steve e narcisista non l200 zio ti
darà gamer ciso perché tutti fai la
barba sempre davanti allo specchio così
ma non c'entra una mazza cioè i match
esistano né il vanitoso test di cocomero
che non siete altro
il narcisista non è il vanitoso teste di
cocomero capre capre il vanitoso non è
non è un narcisista non c'entra niente
anzi narcisisti e narcisista il
narcisista covert manon arci esistano
non è non è detto che sia vanitoso anzi
potrebbe mascherarlo in una svista
covert lo maschera quella più una
caratteristica se vendiamo
dell'egocentrico teste di cocomero a voi
che non capite che mi fate queste
domande capre
quindi è interessante questo quindi una
una caratteristica diciamo una
caratteristica del tenda ci si sta o
adriana paratore la mia amica dj di
radio zeta aggiungiamo una moderatrice
adriana dj paratore di radio zeta o la
cametti diamo la chiave anche alla
canetti eccola qua la chiama la cametti
quindi possiamo mettere napoli capri
capri e capre quindi vanitoso non c'è o
mirella mire il vanitoso non c'entra
niente con il vanitoso non c'entra
niente con il narcisista
la prossima è mai visto o cioè dealer e
operatori guarda che è venuta bene era
canetti retto adriana operatore adriana
paratona devi farla passare la radio
zeta io la radio zeta quello che mi
mandi questa adriana paratore la dj di
radio zeta mi devi far passare questa
perché essa era famosa non puoi non
fanno passare la derna punitore non puoi
non far passare il cametti retto i
canneti rep
io la voglio in radio domani lavori nera
del cane ti resta sente che musica
adriana paratona in sensi che musica e
la voglia un radio zeta questo solo
musica italiana
facciamola una volta e farà passare un
aborto fai adriana paratore ascoltate
musica comunque andate su radio zeta e
sentite abeliano apparato dell'anno a
paratore su radio zeta la dj di radio
zeta solo musica italiana
[Musica]
bene ok dai tornando alla tornando a
bomba sulla cosa tornando a bomba quindi
che chi cancella il commento a lui lo sa
miglia che è scritto no no no no io non
vedo nessun commento cancellato però è
allora quindi dobbiamo tenere presente
come secco come si esce fuori dalla co
dipendenza intanto come in tutte queste
cose bisogna per il primo punto
fondamentale non so se c'è ancora luisa
p è la consapevolezza bisogna rendersi
conto di esserci entrato ad esempio
anche nel nel caso dei parassiti di cui
lui sappia basato
esperto e parassiti alieni e
bisognerebbe si conto di essere stati
parassita t per poterne venire fuori
quindi bisogna rendersi conto che si ha
a che fare con un narcisista ma
soprattutto rendersi conto del fatto che
secco dipendenti nel momento in cui ci
si rende conto che si è co dipendenti
a quel punto di bisogna sfruttare una
caratteristica che alla nostra mente
umana che non può temere
[Musica]
contemporaneamente non può tenere
contemporaneamente due o alessandro
cerchiaro mi chiamo anche alessandro
cerchiaro ecco qua che non può tenere
iscrivetevi al canale di alessando
cerchiaro e anche il canale di chiare
caneschi scriveteli anche al canelli
chiare caneschi al canale del sardo
cerchiamo che sono due canali anche al
canal isabelle grande che non sa dov'è
finita ma iscrivetevi al canal isab
elegante quindi la cosa che bisogna
imparare a fare da questo punto di vista
una cosa che bisogna imparare a fare da
questo punto di vista è mettere
l'antidoto
che cos'è l'antidoto l'antidoto è
praticamente i cori per l'inter non è no
non sapete non so se è vero non lo
sapevo con dipendente nonni può essere
può essere però l'antidoto l'antidoto
che si può ammettere l'antidoto che si
può mettere è quello di un pensiero
opposto e l'attore fare anche qua che
secondo me è veramente una cosa migliore
farei come atto di coraggio slegarsi dal
co dipendente a delle trasmissioni a
interessante è così diciamo che un mutuo
soccorso tra i dipendenti ci può anche
stare
però diciamo niente di coraggio gli
antidoti sono la cosa più efficace in
questi casi è ovvio che ti dà perché
sono più efficaci perché tutti da è una
forte penalizzazione ti sparo in una
forte emozione è come se ti sparassi da
solo una forte emozione
e quindi la tua parte emotiva vivendo se
questo vivendosi questo blocco questo
qui di emozione molto forte vivendosi
questo quindi di emozione molto forte
tifa sganciare dal dipendente tifa
sganciare da chi ti rende dipendente
cosa vuol dire cosa vuol dire vuol dire
che se io che ne so una dipendenza per
una persona e quindi ogni volta che
questa qua mi condiziona io ho
difficoltà a fare le cose devo fare un
atto di coraggio e dire cara che mi so
viviana paglionico tu vuoi che io faccia
questo e io faccio esattamente il
contrario perché mi hai rotto i marroni
e faccio un'altra cosa
e te lo dico direttamente noi dirlo mi
costerà fatica perché se io sono un po
dipendente mi costerà fatica ma nel
momento in cui io faccio questo momento
in cui io faccio questa azione
questo atto di coraggio ha praticamente
un seminario ma sì un seminario del 100
di posso farlo diana dipende dove quando
come però oggi si posso farlo posso
farlo se tu sei in contatto con questa
associazione mio posso fare lo faccio
volentieri
sì sì magari ci sentiamo un po in
privato
adriano comunque adriana comunque come
disse rocky rocky balboa adrian
comunque sì lo faccio volentieri lo
faccio volentieri beh sì non ribellarsi
fido genitoriali bisogna ecco questa è
una strada
l'altra strada è quella di andare a
eliminare e come dire il l'alimentazione
che l'alimentazione che quale è il
conflitto genitoriale cioè il
condizionamento genitoriale li si può
fare diciamo da un punto di vista
lì si può fare da un punto di vista per
così dire iscrivetevi al che mai
marco bignardi non so chi sei ma
iscrivetevi al canale nato canale nuovo
questo iscritti al canale non è che
perdono le chiave che il canale nuovo
testa di cocomero di un max team del
canale nuovo questo cosa pendono le
chiave il canale nuovo iscrivetevi a sto
cavolo di carnale nuovo ma dove
ma i canetti six plus quindi l'altro
moda l'altra modalità è quella di andare
a togliere
come dire l'alimentazione energetica
alla co dipendenza e l'alimentazione
energetica della co dipendenza è il
conflitto genitoriale quindi è il
conflitto genitoriale che genera che da
alimentazione alcoldipendenza quindi se
noi vogliamo eliminare diciamo un'altra
modalità in realtà sono due strade che
portano comunque a roma perché tutte le
strade portano a roma ma che deve andare
al lavoro la canetti che non fa niente
dal mattino alla sera dice che devo
andare al lavoro a pella portati via la
canetti cappella dove capello quindi è
interessante o eco iscrivetevi a questo
nuovo canale è interessante no questo
quindi noi dobbiamo andare a togliere
l'alimentazione energetica e quindi
l'alimentazione energetica è il la
limitazione energetica è il come si dice
l'alimentazione energetica re conflitto
genitoriale o le live quale live qua
quindi questo è le due modalità che noi
possiamo utilizzare che noi possiamo
utilizzare per che noi possiamo
utilizzare per riuscire a superare
diciamo così questo questa co dipendenza
paolo annibali pop proviamo a dare la
chiama paola niba da più di un anno
vediamo un po
non è il conflitto non si elimina il
conflitto si ristruttura perché ormai il
conflitto rappresenta un imprinting non
è che puoi eliminare qualcosa a livello
energetico tu non puoi eliminarlo a
livello energetico tu puoi a livello
energetico quello che tu puoi fare a
livello energetico quello che tu puoi
fare è quello di ridurre diciamo di
riutilizzare il modo diverso
riutilizzare il modo diverso il
quell'energia di esperienze personali
alla ci si sta passa al barassi e non è
mai poi soddisfatto illimitato ma è sì
io tempo fa mi sono di giorno cinesi
sono riusciti e questo è un altro modo
per lo sgancio e quelli questo qua è un
atto di coraggio lo sgancio da
narcisista avviene concentrandoti su
delle cose positive per te perché poi se
noi seguissimo questa filosofia nel
promuovere diciamo così e nel dare nel
nel promuovere diciamo così e nel
valorizzare tutto quello che è positivo
per noi che ci dà benessere che ci dà
tranquillità e abbandonare tutto quello
che ci genera sofferenza
questa dicevamo sarebbe la situazione
migliore per poter superare diciamo così
ogni tipo di avversità e quindi
sganciarci nel persone certo che è
difficile prima di tutto dobbiamo
renderci conto di avere a che fare con
una persona che ad esempio il narcisista
dopo un po smette di valorizzarti smette
di valorizzati c'è magari finita la fase
di la bomba in un altra caratteristica
ti fa sentire una merda fondamentalmente
inizia fate sentire una me
inizia a parte sentire un editor
salutarti inizia a farsi sentire una
persona poco pochi donne inizia a farsi
sentire una persona inadeguata inizia
fatti sentire una persona sbagliata
quindi il quindi un momento in cui c'è
una persona che tra virgolette dice musi
e poi ecco un'altra cosa che
interessante che riusciamo a capire che
abbiamo il fercolo narcisista e che
quando si interessa di te se tu sai
cogliere diciamo i segnali di
comunicazione non verbale capisci che lo
fa ma di fatto se ne frega di fatto se
ne frega per quale motivo di fatto se ne
frega perché non di fatto se ne frega
perché non è interessato diciamo non
interessato più di tanto a te e quindi è
un atto essenzialmente egoistico
secondiano quindi queste sono i kartisti
comunque gli atti di coraggio e diciamo
la ristrutturazione dell'impianto che
motivo sono le due modalità per
sganciarsi dai narcisisti e per come
dire sganciarsi dalla cor dipendenza
quindi non essere più con dipendenti poi
ovvio che magari sono frequenti
all'associazione decò dipendenti anonimi
ci si trova un supporto diciamo uno con
l'altro
siccome le storie confetto posso
spiegarlo non ora perché sono le 8
però se magari in un'altra live possiamo
fare sulla ristrutturazione sulla
ristrutturazione per adesso cercano di
costi di domani 8 marzo tutte le donne a
torino al mio seminario su è il suo
proprio sui narcisisti su come
sganciarsi rinasce sisti e su come
sedurre le persone difficili
combinazione o meno magna torino ci sarà
questo seminario in più
in più roma il 5 maggio
dalle 9 30 alle 19 full immersion e per
tutti il riferimento è il 333 15 11 7 0
33 33 15 11 703 quindi torino 8 mar
domani 8 marzo ore 21 ore 21
roma invece sarà il 5 maggio 5 magi c'è
tempo
333 15 11 70 bene buona cena tutti ci
vediamo
ci vediamo dopo intorno alle 22 22 38
stasera store casa niente tanto niente
tanto su serra casalinga
e quindi ci vediamo dopo la serata
casalinga e ci vediamo dopo martina
martina sera martina di vienna
se la martina di vienna marocchina
mattina di vienna o no va bene ed è
comunque ci vediamo dopo mi raccomando
se una settantina descritto in questo
canale
iscrivetevi a questo nuovo canale è se
non siete iscritti iscrivetevi a questo
nuovo canale iscriverti a questi un
canale ci vediamo più tardi sempre su
questo canale per una live stasera sarà
sempre sull'asse canale comunque sempre
su questo canale intanto alle 22 a 22 30
ciao a tutti a dopo